# ListOfCompanies (ASP.NET MVC 5)

	Инструменты и технологии:
- MS Visual Studio 2015 (framework 4.6.1)
- MS SQL Server 2016 (в MS Visual Studio 2015)
- MVC 5 with Razor
- Entity Framework
- AutoMapper
- Autofac
- Jquery/JqueryUI/JqGrid/bootstrap
- HTML/CSS/JS

	При запуске приложения отображается страница Логин. Также есть подтверждение регистрации на email, изменение пароля, сброс пароля.  После входа пользователь видит список компаний, которые зарегистрированы в систему. Пользователь может добавить/удалить/редактировать компанию. При клике на компанию отображаются таблицы EndUser и AdminUser этой компании (PartialView). При добавлении (кнопка на последней странице) или редактировании компании пользователь переходит на страницу компании. На данной странице отображается информация по компании, таблица EndUser и AdminUser (компании - CompanyAdminUsers). В БД таблица AdminUsers связана с таблицей Companies отношением "многие ко многим" (через таблицу CompanyAdminUsers) поэтому добавление в таблицу CompanyAdminUsers из таблицы AdminUsers. Для добавления пользователей в таблицу AdminUsers предусмотрена отдельная таблица (PartialView) на странице компании. Пользователю доступна возможность добавить и удалить любого пользователя.

	На странице отображения компаний присутствовует следующий функционал (через Entity Framework):
- возможность поиска компании по неточному совпадению названия компании;
- возможность отразить только те компании, в которых есть хотя бы один AdminUser;
- возможность отсортировать компании по Name или Country;
- пейджинг (по 10 компаний на странице).

	На странице компании присутствовует следующий функционал для работы с таблицами EndUser и AdminUser (через JqGrid):
- возможность поиска пользователя по Login, Position или DateOfBirth;
- возможность отсортировать пользователей по Login, Position или DateOfBirth, IsActive/IsManager.

	Один EndUser может принадлежать только одной компании. AdminUser может принадлежать сразу нескольким компаниям.
Инициализатор заполняет БД дефолтными данными при первом запуске приложения. В базе 30 Company, с рандомно количеством AdminUser и EndUser (не менее 5 и не более 50).

	Проект выполнен в трехуровневой архитектуре.

